# Тестовое задание | Mirror App

<details>

<summary>Техническое задание</summary>

### React-приложение для отображения и обработки данных в табличном виде с функционалом сортировки, фильтрации и динамического отображения данных. Приложение загружает данные с сервера, отображает их в виде таблицы и позволяет выполнять операции сортировки и фильтрации.

## Функциональные требования

1. **Сортировка по столбцам:**

   - При клике на заголовок столбца данные сортируются по возрастанию.
   - При повторном клике выполняется сортировка по убыванию.
   - Направление сортировки отображается графическим элементом или текстовым сообщением.

2. **Фильтрация:**

   - Поле для ввода текста позволяет фильтровать строки таблицы.
   - Строки, не содержащие введённую подстроку, скрываются.
   - Перефильтрация происходит по нажатию кнопки "Найти".

3. **Дополнительные функции:**
   - При клике на строку таблицы отображается дополнительный блок с подробной информацией о строке.
   - Данные загружаются с сервера через Axios или другой метод на ваше усмотрение.

## Технологии

- **ReactJS** - Основная библиотека для разработки интерфейса.
- **TypeScript** - Для типизации и улучшенной разработки.
- **Vite** - Инструмент для быстрого старта и сборки проекта.
- **HTML5 / CSS3** - Стандартные веб-технологии для структуры и стилей.
- **CSS-in-JS** - Использование styled-components или аналогичных библиотек для стилизации компонентов.

## Данные

Данные для отображения в таблице загружаются с сервера в формате JSON. Пример данных:

```json
[
  {
    "id": 101,
    "firstName": "John",
    "lastName": "Doe",
    "email": "johndoe@example.com",
    "phone": "(123) 456-7890",
    "address": {
      "streetAddress": "1234 Elm St",
      "city": "Springfield",
      "state": "IL",
      "zip": "62701"
    },
    "description": "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit."
  },
  {
    ...
  },
  ...
]
```

</details>

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/maanukyaan/mirror_table-test.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd mirror_table-test
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите проект:

   ```bash
   npm run dev
   ```

5. Перейдите по ссылке в браузере:
   ```bash
   http://localhost:5173
   ```
